a.¿Cuáles son las dependencias circulares que fueron necesarias solucionar para que el programa compile?



b.¿Qué es forward declaration?

Forward declaration es la declaracion previa de la sintaxis o de la firma de una clase, variable, funcion, entre otros, antes de su uso.
Esta dice al compilador acerca de la existencia de una entidad antes de siquiera definirla, de esta manera puede ser usada por otras entidades que fueron definidas antes que ella.


Bibliografia:
https://www.geeksforgeeks.org/what-are-forward-declarations-in-c/ 