a. ¿Cuáles son las dependencias circulares que fueron necesarias solucionar para que el programa compile?

Las dependencias funcionales que se solucionaron fueron:
    - en A.h se importaron las clases B y C y se realizaron las forward declartion respectivas para las clases B y C
    - en B.h se importaron las clases A y C y se realizaron las forward declartion respectivas para las clases A y C
    - en C.h se importaron las clases A y B y se realizaron las forward declartion respectivas para las clases A y B

Esto es para lograr que cada clase contenga instancias de cada una de sus clases hermanas y por ende estar relacionadas entre si.

b. ¿Qué es forward declaration?

Forward declaration es la declaracion previa de la sintaxis o de la firma de una clase, variable, funcion, entre otros, antes de su uso.
Esta dice al compilador acerca de la existencia de una entidad antes de siquiera definirla, de esta manera puede ser usada por otras entidades
que fueron definidas antes que ella.


Bibliografia:
https://www.geeksforgeeks.org/what-are-forward-declarations-in-c/